0 什么时候能发货啊 什么时候能发货啊 得等多久啊 我家狗狗等着吃饭呢 ?
1 请您稍等一下，正在为您核实处理中哦~ 有什么问题我可以帮您处理或解决呢? 宠物天然粮[姓名x]犬成犬狗粮[数字x]kg
0 对的。
1 这款商品库房还没有到货’
0 什么时候能到货啊?
1 可以给您操作有货的先发
0 零食那个有货呗? 狗粮一袋都没有么? 有的话都给我先发吧。 ?
1 稍等哈
0 恩
1 查询以操作了有货先发 您的订单现在是两个订单 建议您关注一下订单的物流信息哈
0 狗粮啥时候能有货?
1 预计一周左右
0 好吧，希望快点发货
1 好的亲 请问还有其他还可以帮到您的吗?

0 下单时间:[日期x]
1 有什么问题我可以帮您处理或解决呢? 了非常抱歉哈
0 我这个一直没有配送信息，着急用，我可以退货吗
1 如果您着急使用 可以取消订单哦 耽误这么久的时间，真的灰常抱歉#E-s[数字x] 还请您谅解哦 由于一大波包裹袭击快递站点，正在积极送货过程中，还请耐心等待。
0 另外我再拍一个别的牌子气筒，显示明天送到，您那能查是否能及时配送吗
1 亲爱的，还麻烦您提供下订单号，妹子这边给您查询哦~
0 稍等
1 #E-s[数字x]
0 算了我不退了，估计也就这两天到，再拍不到也麻烦 但是我点申请退款了，怎么恢复呢
1 亲，实在抱歉，让您久等了 亲，退款申请是无法取消的，系统已经下发拦截了，这个如没有拦截到，正常签收就行呢
0 知道了
1 妹子这边也会帮您跟进直到您签收为止哦#E-s[数字x] 还请您放心哈’ 非常抱歉，耽误您的时间了，这次给您添麻烦了，其实，我们也挺不好意思，#E-s[数字x]
0 好的，麻烦您也帮忙备注下不取消订单了 买了很多次东西，第一次遇到这种情况
1 只要您的商品到站点 咱们这边会帮您通知站点的哦 还请您及时关注物流信息哦
0 好的，明白啦，谢谢
1 您客气了，为您服务是小妹的荣幸呢#E-s[数字x]#E-s[数字x]#E-s[数字x] 请问还有其他还可以帮到您的吗?
0 没了